Представление координат

Координаты тайловой карты - координаты, к которым привязаны тайлы. Различны для одинаковых 
участков карты с разным масштабом. 

Система координат такая же, как на экране: точка (0, 0) расположена вверху слева. Вертикальные
координаты растут вниз, горизонтальные - вправо.

Пример прямоугольника в координатах: 
QRect (x1 = 1267320, y1 = 655325, x2 = 1268120, y2 = 655883).

Получить прямоугольник виджета в координатах тайловой карты:
layerManager()->viewportInPixeles()

Координаты GPS. Направление оси Y (широта, направление как на карте) противоположно направлению 
оси Y в тайловых координатах. Поэтому при задании прямоугольника в GPS координатах получается
прямоугольник с отрицательной высотой. 

displayToCoordinate - преобразование координат из координат тайловой карты в GPS координаты.
 